# Waze 시나리오 배경:

### Waze 앱 소개:
Waze는 전 세계 운전자들이 목적지까지 더 쉽게 도달할 수 있도록 돕는 무료 내비게이션 앱으로 지도 편집자, 베타 테스터, 번역가, 파트너, 사용자들로 구성된 Waze 커뮤니티는 모든 운전을 더 나은 경험으로 만들고 안전을 증진시키는 데 도움을 줍니다. Waze는 도시, 교통 기관, 방송사, 기업, 응급 대응 팀과 협력하여 가능한 많은 사람들이 보다 효율적이고 안전하게 여행할 수 있도록 지원합니다.
<hr>

### 프로젝트 목표:
당신의 팀은 Waze 앱에서 사용자 이탈을 방지하는 새로운 프로젝트를 시작하려고 합니다. 이탈은 Waze 앱을 삭제하거나 사용을 중단한 사용자 수를 정량화한 것을 말합니다. 특히, 이 프로젝트는 월별 사용자 이탈에 초점을 맞춥니다.

이 프로젝트는 Waze의 성장을 촉진하기 위한 더 큰 노력의 일부로 일반적으로 높은 유지율은 시간이 지남에 따라 Waze 앱을 반복해서 사용하는 사용자를 말합니다. 이탈 예측 모델 개발은 이탈을 방지하고, 사용자 유지를 개선하며, Waze의 사업을 성장시키는 데 도움이 될 것입니다. 정확한 모델은 이탈에 기여하는 특정 요인을 식별하는 데에도 도움이 될 수 있으며, 다음과 같은 질문에 답할 수 있습니다:

- 이탈할 가능성이 가장 높은 사용자는 누구인가?
- 사용자는 왜 이탈하는가?
- 사용자는 언제 이탈하는가?

예를 들어, Waze가 이탈 위험이 높은 사용자 세그먼트를 식별할 수 있다면, 이들 사용자를 유지하기 위해 특별 혜택을 적극적으로 제공할 수 있습니다. 그렇지 않으면 Waze는 왜 사용자가 떠났는지 모른 채 이들을 잃을 수 있습니다.

당신의 통찰력은 Waze 리더십이 회사의 유지 전략을 최적화하고, 사용자 경험을 향상시키며, 제품 개발에 관한 데이터 기반 결정을 내리는 데 도움이 될 것입니다.
<hr>

### 프로젝트 배경:
Waze의 데이터 팀은 이탈 프로젝트의 초기 단계에 있습니다. 데이터 분석 과정을 시작하기 전에 다음과 같은 작업이 필요합니다:

- 이탈 데이터셋에 대한 데이터프레임 구축
- 각 열의 데이터 타입 검사
- 기술 통계 수집
<hr>

### 당신의 임무:
당신은 이탈 데이터에 대한 데이터프레임을 구축할 것입니다. 데이터프레임이 완성되면, 탐색적 데이터 분석 과정을 위해 데이터를 조직하고, 팀에 진행 상황과 통찰력을 업데이트할 것입니다.
<hr>

### Waze 팀 멤버:
- 데이터 팀 역할:
  - Harriet Hadzic - 데이터

 분석 디렉터
  - May Santner - 데이터 분석 매니저
  - Chidi Ga - 시니어 데이터 분석가
  - Sylvester Esperanza - 시니어 프로젝트 매니저

- 교차 기능 팀 멤버:
  - Emrick Larson - 재무 및 관리 부서장
  - Ursula Sayo - 운영 매니저

Waze 팀에는 운영을 감독하는 여러 매니저가 포함되어 있습니다. 그들의 역할은 기술적으로 덜 집중되어 있으므로, 당신의 의사소통은 그들의 역할에 맞게 조정되어야 합니다.

**참고**: *이 프로젝트의 스토리, 모든 이름, 캐릭터, 그리고 사건들은 가상의 것입니다. 실제 인물(생존하거나 사망한)과의 동일시는 의도되지 않았으며, 이 프로젝트에서 공유된 데이터는 교육 목적으로 생성되었습니다.*
